El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 3]
Estoy acabado.
Estoy totalmente acabado.
Maestro, ¿qué te pasa?
Estás como delirando.
Me convertí en sustituto de Song Ranran.
Tomé su bloqueo y líneas.
¿De qué estás hablando?
No estoy actuando.
puede que me haya roto
en la historia de Gu Yanzhi.
Maestro, ¿de qué estás hablando?
Parece que tienes fiebre.
Maestro.
[Los datos históricos desaparecieron]
¿Por qué este período
¿Yan Mo comenzó a retroceder nuevamente?
El retroceso provocó cambios climáticos.
El concierto fue cancelado.
La vida de Yan Mo se redujo.
El encuentro entre Song Ranran
se retrasó seis meses.
[Comenzar]
La vida de Yan Mo se está escapando.
No puedo sentarme a mirar.
Debo ayudarla.
Estoy tan mareado.
Yan Mo, ¿estás despierto?
Lu Feiyan,
¿por qué estás aquí?
¿Cuando viniste?
No me informaste con antelación.
Estoy tan mareado.
¿A qué vienes aquí?
Yo leo
los registros históricos,
señalando que
el acta de la primera reunión
y Gu Yanzhi desapareció.
Además,
su encuentro
Así que vine aquí para descubrirlo.
Que pasó exactamente.
¿Seis meses? ¿Cómo?
no sé por qué
hay tantos cambios.
Y tu vida se está acabando.
¿Que pasó exactamente?
De repente hoy llovió mucho.
El concierto fue cancelado.
Song Ranran no apareció
y no se conocieron.
Entonces la historia desapareció.
Lo que más me preocupa sucedió.
Por suerte solo se retrasó
No significa
Cambió el proceso de la historia.
en lugar del resultado.
No domina.
No.
Seis meses es demasiado.
Si hay algún accidente
volver a suceder después de seis meses,
Tendré un pie en la tumba.
Debemos volver a encarrilar la historia,
y asegúrate de que Gu Yanzhi y Song Ranran
enamorarse como se supone que deben hacerlo.
No te preocupes.
Déjame a Song Ranran.
Encontraré una manera de acercarme a ella.
¿Has encontrado un lugar para quedarte?
Tengo planes.
Deberias tomar un descanso.
DE ACUERDO.
Me siento un poco mareado.
[Song Ranran: mariposa social]
[Té Lanmo]
¿Té?
¿Porque vienes aqui?
¿Bebiste demasiado el otro día?
y quiero usar té
No lo entiendes.
Donde quiera que vaya,
es mi estanque de peces.
Bien, adelante.
Tengo un recado que hacer.
DE ACUERDO.
Lo siento, llego tarde.
Espero no interrumpir.
- No.
Llegada tardía intencional
para llamar la atención.
¿Está libre este asiento?
No, siéntate, por favor.
Ir.
Ve para allá.
Fingida timidez para obtener una oportunidad.
Déjame ocuparme de ella.
Gracias.
Hola.
Lo siento, llego tarde.
Espero no interrumpir.
- No tu no eres.
Llegada tardía intencional
El traje
es adecuado para ti.
Gracias.
Elogio casual
Hola a todos.
Soy el nuevo especialista en té.
Lu Feiyan.
- Bienvenido.
Él es lindo.
Prueba el té que hice.
Acabo de aprender a hacerlo.
Lo lamento.
¿Te quemó?
No hay problema.
Que hermosa mano.
Será una pena que se queme.
Lo siento mucho.
Maldita sea.
De hecho, me robó las líneas.
Déjame limpiarlo por ti.
Toque físico para ganarse el favor.
Pequeño truco.
Pero la médula es para felicitarla.
disculpándose.
Este hombre
es un experto.
Me gustaría probar tu té.
este te
tiene una fragancia única.
¿Es esto té blanco?
No.
¿Qué es entonces?
Té verde.
Y es la joya del té verde.
La perra angelical del té verde.
[Té Lanmo]
Sr. Lu,
¿Puedo tener tu WeChat?
DE ACUERDO.
Déjame escanearte.
Sr. Lu,
También queremos tu WeChat.
Gracias, Sr. Lu.
- Gracias, señor Lu.
- Tan lindo.
Uno.
Dos.
Señorita canción.
¿Quieres mi WeChat?
Se honesto.
¿Hiciste esos pequeños trucos?
para llamar mi atención?
quieres acercarte a mi
Tienes razón sólo a medias.
Me acerco a ti porque
Encuentra tu otra mitad destinada.
talidomida
era una droga producida
por Grünenthal GmbH en 1957,
lo que podría inhibir las náuseas matutinas.
Pero en 1961 y 1962,
la droga fue probada
ser fuertemente teratogénico.
Fue retirado urgentemente del mercado,
sin embargo,
la tragedia que causó a muchas madres
era irreparable.
Profesor Gu,
No te pedimos que nos dieras un sermón.
En breve,
¿Cuándo comenzará la Fase III?
No entiendes lo que quiero decir.
Para evitar la tragedia
que vuelva a suceder,
antes de que estemos 100% seguros,
Nunca comenzaremos la Fase III.
Así que me estás diciendo
mi dinero ha sido desperdiciado, ¿verdad?
Sólo me centro en la seguridad de los medicamentos.
Los negocios importan
no están en el alcance
¿Estás hablando del alcance?
Déjame decirte cuál es el alcance.
El lugar donde estás parado
está en mi alcance.
Prepárese para entrar en la Fase III.
No entendiste bien.
El profesor Gu está haciendo esto.
precisamente para su beneficio.
De hecho, avanzar en el experimento puede
Pero si hay algún problema
no sólo perderás todo tu dinero,
pero enfrentará enormes facturas de compensación.
Tus pérdidas superarán tus ganancias,
¿bien?
¿Quién es ella?
¿Qué derecho tienes a hablar?
Salir.
Profesor Gu,
lo hiciste por su bien,
pero él no lo aprecia.
Él no merece tu tiempo.
Todavía tenemos trabajo que hacer.
Vamos.
Suena razonable.
Sr. Sui, ellos...
¿No me veía genial hace un momento?
Yanzhi.
Le explicaré a los accionistas
y ganarte más tiempo.
Sui,
gracias por ayudarme.
Señorita Yan,
Tienes un fuerte sentido de la justicia.
no puedo soportar ver
no creo que sea un aficionado
Cuanto más interfieren,
Recuerdo que te graduaste
de la Facultad de Medicina de Linnan.
¿En qué grado estabas?
Estaba en la Clase 1, Grado 2016.
Clase 2 de nuestro departamento.
ganó el primer premio
en el Concurso Nacional Universitario de Física.
Acaso tú
¿Tienes un compañero de clase llamado Zhang Min?
Sr. Sui, está equivocado.
Ella es mi estudiante de último año del grado 2013.
Ella también trabaja aquí.
Pero hoy no la he visto.
Sí.
¿Quién fue tu profesor?
Profesor Chen,
un hombre gordo y calvo con gafas
con hipertensión.
Desafortunadamente, no le agrado.
De ninguna manera.
Obtuviste excelentes calificaciones.
¿Cómo es posible que no le gustes?
he tenido
Mal carácter desde pequeño.
Tenía unos cincuenta años,
Sin embargo, solía contradecirlo.
¿Cómo podría gustarle?
Eres excepcional.
ya que tienes
¿Cómo es que ninguno de tus vecinos?
¿te recuerdo?
crecí en el extranjero
y no volvió hasta
Es normal que no se acuerden de mí.
Pero
mi mirada prominente
Es extraño.
Sui,
¿Por qué estás tan interesado en ella?
¿Que la investigaste particularmente?
porque encontré algo
interesante.
Soy curioso.
Podría decirme
¿Por qué te colaste en la habitación de Yan Zhi?
¿De dónde sacaste el vídeo?
¿Por qué te acercaste a Gu Yanzhi?
De hecho,
Soy su fan.
Admiro
Mucho profesor Gu.
Entonces soborné a un camarero de hotel.
para que me dé una tarjeta de acceso.
Yo realmente siento...
Sé que pensarías
Soy raro,
pero te lo digo,
cuando te enamoras de alguien,
harás esas cosas.
Tu corazón
golpea salvajemente.
- Quédate bien.
Párate bien.
Mi requisito para ti es que
como mi fan,
al menos deberías contenerte
delante de los demás.
No puedo evitarlo.
Eres tan encantador.
No puedo controlarme.
Es repugnante.
No puedo creer que dije esas palabras.
Tenemos que irnos.
- Después de usted.
Hasta entonces.
Puedo curarte fácilmente, viejo zorro.
Pequeño zorro,
No dejes que te pille tropezando.
Maestro,
información personal y antecedentes.
Excelente.
Ahora estoy bien preparado.
no creo
[Graduados de la Facultad de Medicina de Linghai
[Educado en Linghai Medical College
No he estado trabajando como actriz.
Con el guión puedo actuar bien.
tengo la sensación de que
ella puede ver mi mente.
Ella puede predecir mis predicciones.
Yanmo
es interesante.
Oh, hiciste un buen trabajo.
Gracias a tu información,
Podría arreglar a Sui Yuyang,
el viejo zorro.
Cuando volvamos al futuro,
Te recompensaré con aceite de motor nuevo.
Gracias. Maestro.
Maestro, ¿no es así?
Mi salud no importa.
Lo que importa ahora es
La historia de amor de Gu Yanzhi.
casi lo he aclarado
todos los obstáculos.
Lu Feiyan,
¿Cómo te va por tu parte?
Me acerqué a Song Ranran,
descubriendo que tenía muchas tácticas.
Supongo que Gu Yanzhi se enamorará de ella.
tan pronto como la conoce.
Excelente.
Concierte una reunión para ellos rápidamente.
Déjalos...
Aún no es el momento.
¿Por qué?
Según mi observación,
canción ranran
se enamora fácilmente.
Ella se divierte con otros hombres.
Antes de conocer a Gu Yanzhi,
Necesitamos cortar su mal romance.
DE ACUERDO. No me importa lo que hagas.
Pero será mejor que te des prisa.
déjalos encontrarse,
darles un encuentro romántico,
y déjalos
enamorarse perdidamente.
¡Es tan excitante!
Ningún problema. Servirá.
Lamento haberte hecho esperar.
Está bien.
Estaba hablando del concierto.
con mi asistente.
¿Has estado esperando?
No, acabo de llegar.
Te ves diferente
hoy.
¿Nada malo?
Este color te sienta bien.
Estable.
Lo elegí especialmente para ti.
Justo a tiempo.
Reunamos a tus peces.
y cortar tu mal romance.
Tonto.
Quiero hacer un retoque, ¿vale?
DE ACUERDO.
Te esperaré.
Espérame.
Ranran.
Realmente estás aquí.
Cuando recibí tu invitación,
No lo creía del todo.
¿Se ha cancelado el foro de música?
Sí, está cancelado.
Sentémonos allí. Sígueme.
Aquí.
Sentarse.
El ambiente aquí es bueno.
- Sí.
DE ACUERDO.
He oído que hacen buenos filetes.
¿Pedimos filetes?
DE ACUERDO.
Hola.
Hola. Puedo preguntar
¿Cuál es la reserva de la señorita Song?
¿Señorita Song?
¿Quién es ella?
Canción Ranran.
¿Song Ranran?
Por qué eres...
¿Por qué estás aquí?
¿No me preguntaste?
para hablar del concierto?
¿Dónde nos sentamos?
Vamos.
Vayamos para allá.
Hola, este es el menú.
¿Cuál es tu especialidad?
Filetes.
- Entonces dos filetes.
Filetes, ¿eh?
¿No te gusta?
No.
Eso no es lo que quiero decir.
Voy a hacer algunos retoques.
- Comer.
Comamos rápido.
DE ACUERDO.
Ayudar a sí mismo.
Ranran, debes estar muriéndote de hambre.
Tome su tiempo.
I...
Será mejor
haz algunos retoques.
DE ACUERDO.
Estás de vuelta. Siéntate.
Lamento haberte hecho esperar.
Come mientras esté caliente.
Te lo he cortado.
Podemos pedir más si no es suficiente.
No.
Si yo digo
I...
No tengo hambre, ¿me crees?
¿No te gusta?
¿Pedimos algo más?
Disculpe...
Tengo hambre.
El bistec es bueno.
Tener algo más.
Rápidamente.
- I...
Comes.
Vamos.
Quien diablos...
Quien diablos
¿Está bombardeando mi estanque de peces?
Olvídalo. Está bien.
Afortunadamente, los burlé.
Ni un solo pez puede escapar
de mi estanque de peces.
Sí.
No.
Está bien.
Mi factura ya ha sido pagada.
Mío también.
¿Qué está sucediendo?
ranran,
pagaste la cuenta?
¿Cómo la conoces?
- ¿Cuál es tu relación?
Soy su novio.
De ninguna manera.
-Ranran.
- ¿No dijiste que sólo me amabas a mí?
Intenté dedicarme a una relación.
Cielo, ¿cómo pudiste hacerme esto?
¿Lo haces fácilmente?
¿Perder interés en un hombre?
Ninguna de tus relaciones
Un poco.
¿Qué ocurre?
Una relación debe ser
Deberías aprender a ser devoto.
No seas infiel en el amor.
Estoy de todo corazón.
Tomo cada relación en serio, ¿vale?
Y he estado buscando a mi verdadero amor.
¿No necesito contactar a un hombre?
Cuando descubro que él no es el indicado,
¿que más puedo hacer?
Y yo pienso
gente
deberías disfrutar del amor
en lugar de estar sujeto a él.
Piensa en los hombres antiguos.
Todos tuvieron varias esposas, ¿no?
¿Por qué no puedo tener varias opciones?
¿Qué es esa mirada?
Yo estoy diciendo la verdad.
Tengo relaciones con diferentes hombres,
pero tomo cada relación en serio
y me dedico a ello.
Y esos hombres están felices.
No perdieron nada.
Tramposo.
Bien.
Puede que haya cometido errores menores.
Pero no fue mi intención.
Sólo soy una mujer lamentable, ¿vale?
Me gustaba mucho un hombre, mucho,
mucho.
he estado persiguiendo el amor
durante años porque
Quiero tener
el sentimiento emocionante otra vez
que tuve en el pasado.
¿Has visto al hombre?
¿acabas de mencionar de nuevo?
No.
Hace años que no lo veo.
Irónicamente,
él no parece conocerme.
¿Crees que Lu Feiyan podrá lograrlo?
Deberíamos pensar en otras formas.
¿Qué opinas?
Yan Mo,
¿por qué estás aquí?
¿Por qué no fuiste a trabajar hoy?
Soy
No me siento bien hoy. Escuchar.
Debes conocer al profesor Gu.
llamado enfermo hoy,
así que estás bromeando.
¿El profesor Gu pidió permiso?
Sí. ¿No lo sabes?
Llamó enfermo.
Nunca antes pidió permiso.
Debe tener un resfriado muy fuerte.
Él está enfermo.
Yan Mo,
¿Quieres acompañarme a almorzar?
Tengo un recado que hacer.
¿Puedo tomar un cheque de lluvia?
DE ACUERDO. Tengo que ir.
Debes venir a trabajar mañana.
- No vuelvas a bromear.
Adiós.
Gu Yanzhi está enfermo.
Entonces no puede conocer a Song Ranran.
No, tengo que controlarlo.
Maestro, ¿adónde vas?
Tengo cosas que hacer.
¿Qué hay de mí?
Lo que sea.
Yan Mo,
¿por qué estás aquí?
Escuché que te resfriaste,
¿Alguien te está cuidando?
Mantenerse fuera.
Dejar.
No importa.
Gu Yanzhi.
El es pesado.
Frío.
Me siento terrible.
Él suda mucho.
Horrible.
Su pijama está empapado.
Empeorará con esto.
No.
Tiene que cambiar.
Gu Yanzhi, ¿qué estás haciendo?
Tengo frío.
No te vayas.
No me abraces tan fuerte.
No me estoy yendo.
No te vayas.
No.
El champú que usa huele bien.
¿Qué estás haciendo?
No.
¡No tomes fotos!
¡No!
¿Qué estás haciendo?
No hice nada.
- Callarse la boca.
Vístanse ustedes dos.
Estaré esperando afuera.
No, déjame explicarte.
¿Qué derecho tiene ella a tomar fotos?
¿Quién es ella?
No me preguntes.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estoy aquí?
¿Tienes conciencia, Gu Yanzhi?
Me agarraste y no me soltaste.
Estabas muy enfermo.
- ¿Cómo te explico?
Te guiñaré un ojo más tarde.
¿En serio?
Adelante.
¿Cuál es tu relación?
Ella es mi asistente.
¿Asistente?
¿Romance en la oficina?
No.
No es lo que piensas.
Estabas durmiendo en la misma cama,
Odio a los hombres irresponsables.
No te preocupes.
Él será responsable de ti.
No.
No tiene por qué hacerlo.
No tenemos nada que ver el uno con el otro.
solo pasamos la noche juntos
en el mismo cuarto.
Deja de hablar.
No podría explicarlo ya.
Lo estás empeorando.
No dije nada malo.
¿Cómo te atreves a gritarle en mi presencia?
Cabrón, discúlpate.
¿Para qué?
Lo lamento.
¿Qué dijiste?
¿Estás jugando conmigo?
Ella no te escuchó. Disculparse.
Lo lamento.
No te preocupes.
Conmigo aquí,
Y te respaldaré de ahora en adelante.
¡Fresco!
¿Pero quien eres tú?
¿Cómo puedes hacer que se comporte?
Soy su hermana mayor.
Hermanita.
Ella es mi hermana pequeña, Gu Siyu.
[Song Ranran pasea a su perro]
[Primera cita junto al mar]
[Gu Yanzhi salva a Song Ranran]
[Influencia de los cambios en la línea mundial]
[Asociación de alumnos
¿Escuela de Arte?
Este parece ser el lugar que
despierta su amor destinado.
Té negro. Para calentar tu estómago.
¿Té negro?
No me gusta el té negro.
Me gusta el té verde.
Te lo haré más tarde.
¿Cómo has estado últimamente?
¿Has conocido a tu primer amor platónico?
Quizás no estemos hechos el uno para el otro.
Supongo
él aparecerá pronto.
Tu historia acaba de comenzar.
¿Cómo lo sabes?
Puedo leer Tarot. Lo leí.
¿Puedes leerlo por mí?
Entonces cuéntame tu historia.
Mejorará la precisión.
DE ACUERDO.
Cuando yo era un niño,
Porque mi mamá siempre me empujó.
Ella no me dejaba salir a jugar.
Toqué mal el piano.
A menudo tocaba las notas equivocadas.
Entonces estaría encerrado
En esos días,
Pensé que mi vida era en blanco y negro.
como el teclado,
hasta que lo conocí.
["Ah, vous dirai-je maman", de Mozart]
Ese día,
escuché el sonido de un piano
me preguntaba
que jugó tan bien.
Así que bajé y eché un vistazo.
Entonces lo vi.
Cuando salió,
vi su nombre
en su partitura musical,
Gu Yanzhi.
Desde entonces,
[Escuela de Arte Haizhou Yinhai]
ha quedado grabado en mi corazón.
Lo espero para practicar el piano.
Nos hicimos amigos.
Un día, de repente,
su mamá falleció.
No hasta entonces
¿Sabía que su mamá era mi profesora de piano?
Pensé
debe estar triste.
Hola.
Entonces,
Le di las fotos de su mamá.
Yo tomé,
esperando que fueran un consuelo.
Pero en el momento en que los vio,
El se pusó enojado.
dijo que no quería
No sabía por qué.
Nuestra relación
estaba hasta congelarse.
Desde entonces,
Nunca lo he vuelto a ver.
Realmente lo extraño.
Entonces
os habéis conocido
desde que eras joven.
Sí.
¿Por qué?
Nada.
Resulta
eres devoto.
Así que no lo has hecho
Por supuesto que soy devoto.
Sí.
No nos hemos vuelto a encontrar.
Después,
Y de repente me encariñé.
Decidí
un día sería pianista,
entonces nos volveríamos a encontrar.
DE ACUERDO.
El final de la historia.
¿Podemos leer el Tarot ahora?
Esta tarjeta
es el juicio,
representando el amor revivido,
y simbolizando
El reencuentro y el milagro del amor.
Aparentemente,
pronto lo volverás a encontrar.
¿En realidad?
En el lugar donde os conocisteis por primera vez.
¿Primer encuentro?
¿La escuela de arte?
Cuando llegue el momento,
Te lo diré.
Antes de que,
sólo necesitas esperar pacientemente.
Resulta que sus destinos
han estado entrelazados durante mucho tiempo.
Organicemos su reunión.
en la escuela de arte
y volver a poner todo en marcha.
Entra en acción.
[Invitación de la Asociación de Antiguos Alumnos
¿No es aquí donde trabajaba mamá?
Gracias por la invitacion.
Estaré allí a tiempo.
Tu constelación está a punto de
representando un nuevo comienzo.
Para mañana,
puedes volver al lugar
donde lo conociste por primera vez.
El destino te llevará a él nuevamente.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪